Nějaké dotazy?
Matko, jen bych vám chtěl
říci, že vás miluji.
A chtěl bych si dnes ještě
vzít zbylé obrázky,
jestli ještě jsou.
A mám důležitou otázku:
Jak mám utišit své myšlenky?
ŠM: Co říká?
Muž: Jak mám utišit své myšlenky?
Warren: Chce vědět, jak má
utišit své myšlenky?
Warren: Jak má utišit své myšlenky?
ŠM: Jakže?
Warren: Jak má být bez myšlenek?
Jen řekni Otčenáš.
Před mou fotografií. Dobrá?
To to vypracuje.
Otčenáš je klíčem.
Ten je klíčem.
O tom není pochyb.
Warren: Všem vám teď mohu oznámit,
že tu máme k dispozici fotografie
Šrí Mátadží, má je u sebe Tracy,
která sedí tamhle,
u ní ji můžete zakoupit.
Je černobílá, ve velmi dobré kvalitě.
Má jich několik s sebou.
Kristin bude mít soubor
těchto fotografií.
Také je k dispozici kniha s názvem
Advent, kterou někteří už mají,
která je o příchodu Šrí Mátadží
a o Sahadža józe.
Tu knihu si budete moci zakoupit,
až se v Sahadža józe trochu upevníte.
Nezapomeňte, že Kristin je
zde a také Herman,
který nabídl svůj dům, kde se můžete
ohledně Sahadža jógy scházet.
Měli byste se dát dohromady,
až Matka odjede
a vytvořit zdravé jádro. Posílit se
a začít dávat realizaci druhým.
Pak budete sami schopni vytvořit
centra ve vašem okrsku
a možná i mimo New York.
Takto se rozrostete.
Jak Matka řekla: „Jakmile bude
osvícena jedna svíčka,
může osvěcovat další."
Dostali jste ohromnou zodpovědnost.
Kristin vám s tím pomůže.
Tracy pojede na Západní pobřeží
a takto se to bude šířit Amerikou.
Pevně to uchopte.
A Steve je v Bostonu.
Steve a Kristin jsou v Bostonu.
Kristin?
Postav se, ať tě všichni vidí,
aby sis mohla vzít od nich
jména, adresy a kontakty.
Tracy bude na Západním pobřeží,
pokud tam někoho znáte.
A co se týče Hermanova domu...
Hermane, můžeš se postavit?
Zítra se tam pojedu podívat.
Kam odešel?
Warren: Dnes nemohl přijít, Matko.
Musel jít do práce.
Byl tu už několikrát.
Zmínila jste se, že na pravé
straně je superego.
Na pravé straně mozku.
Warren: Řekla jste, že na pravé
straně je superego.
Ne, tím myslím, že se přesouvá, víte?
Takto, tímto způsobem.
Superego přechází spíše napravo.
Tlačí více na pravou stranu.
Pohybuje se takto, vidíte?
Takto se to rozděluje. Ano?
Jaký druh myšlení může zvyšovat
aktivitu na této straně?
Čím je superego nadouváno?
Warren: Jaký druh myšlení může
zvyšovat aktivitu superega?
Ne, ne, ne!
Warren: Prý jaký druh myšlení.
Je to přílišným přemýšlením?
Teď přestaňte myslet, ano?
Nemyslete.
Musíte nabýt bezmyšlenkové
vědomí, to především.
Jakmile jste realizovaní,
když jste realizovaní,
to, na co myslíte, se skutečně stává.
Cokoli si přejete, se stane, protože
vaše pozornost je osvícená.
Vaše pozornost je osvícená.
Jako když jsem jela do Orleans.
Byla tam paní, která trpěla
rakovinou prsu.
Já jsem ji vyléčila a byla v pořádku.
Když jsem byla ve Švýcarsku,
nedávno, asi o rok na to,
přijel tam někdo z Orleans,
Robert, a řekl mi:
„Matko, tamto má v pořádku
a stala se z ní sahadžajogínka,
teď má však velké
problémy s ledvinou
a má velké bolesti.
Je teď v nemocnici.“
A Jakmile mi to řekl, bolest
utichla a kámen vyšel ven.
A od toho dne je v pořádku.
Takže to funguje okamžitě.
O cokoli požádáte, začne to pracovat.
Cokoli budete chtít, budete mít,
protože jste v kolektivním vědomí
a kolektivní Bytost vám pomáhá.
A také všichni andělé. I Archanděl
Michael, který sídlí na této straně.
Včera měl narozeniny, předevčírem.
Oslavovali jeho narozeniny.
Je tady na levé straně.
A Archanděl Gabriel je
na pravé straně.
Máte k dispozici celou jejich armádu.
Všichni se o vás starají.
Například když realizovaná duše,
dobře upevněná, cestuje vlakem,
tak se nestane žádná nehoda. Pokud
ano, budou všichni zachráněni.
Budou zázračně zachráněni.
Uvidíte to na tisíci a jedné věci
a budete jen žasnout,
jak vám je pomáháno.
Takže nemyslete. Přenechte to Bohu.
On bude myslet za vás.
Dotaz: Jak člověk pozná,
jestli je někdo realizovaný?
Četl jsem hodně o Rádžníšovi (Osho)
a setkal jsem se s Višnudévanandou
a oba na mě velmi zapůsobili.
A jak poznám, že Vy…?
Oni oba na mě zapůsobili a Vy také.
Co říká?
Warren: Jak se pozná, že je někdo
realizovaný a je opravdovým učitelem?
Víte, dokud se nestanete Duchem,
tak to nedokážete.
Musíte se stát svým Duchem.
Pak získáte vibrační vědomí.
Vstoupí do vás chladný vánek.
Tento chladný vánek je
právě ta všeprostupující síla,
kterou začnete cítit na vašich
(Šrí Mátadží ukazuje ruce)
Vy jste přišel poprvé?
Tak proto...
Tento dotaz je oprávněný,
ale už jsem o tom mluvila.
Pak začnete cítit všeprostupující
sílu. Ano?
Pak také můžete cítit, zda je
člověk realizovaný nebo ne.
Když však nejste zajedno s Duchem,
můžete to poznat i logicky,
protože člověk, který je osvícený,
tak po vás nikdy nebude nic chtít.
Nemůže to být parazit
a žít z vašich peněz.
Takový člověk…
Můžete zaplatit za pronájem haly,
to je v pořádku.
Nebo cestovní náklady,
Ale nemůžete žít na úkor jiných lidí.
Když chcete, aby někdo přijel,
můžete mu zaplatit za taxi.
To je něco jiného.
Takový osvícený člověk bude naprosto
odpoutaným člověkem.
Nebude mít peníze na zřeteli.
Nebude světským člověkem
a nebude mu záležet
na světských věcech v životě.
Takový člověk povede svatý život.
Bude to počestný člověk.
Neožení se se svou sekretářkou
nebo něco takového,
nebude na sobě nosit něco trapného
a chovat se jako hlupák.
To nemůže!
To nemohou být realizované duše.
Nebude vyžadovat Rolls Royce.
Pro takového člověka je Rolls Royce
stejný jako volský povoz.
Jaký je v tom rozdíl?
Chci říci, může spát na ulici
nebo v paláci,
kdekoli, pro takového to není rozdíl.
Takový člověk může být bohatý od
narození nebo chudý, na tom nezáleží.
Má takové tělo, že se
dokáže přizpůsobit čemukoli,
kde se zrovna nachází.
Můžete si všimnout tolika věcí.
A on po vás nevyžaduje žádné úsilí.
Neměl by po vás nic požadovat.
Je to on, kdo pracuje.
To já musím pracovat,
vy nemusíte.
Člověk, který umí plavat, musí tvrdě
pracovat, aby zachránil ostatní.
Nebo snad ten, co má být zachráněn,
má tvrdě pracovat? Je to tak logické!
Prostá logika. Když vám řeknou:
„Postavte se na hlavu,"
řekněte jim: „Zachráníš nás nebo
se máme zachránit sami?“
Ti, co mají zachraňovat, musí
pracovat hodně tvrdě.
Warren: Ano.
Oni přišli poprvé.
Vím, že mi budete klást otázky,
které už….
Muž: Žádné otázky. Nemám
žádný dotaz, jen chci něco říct,
protože si uvědomuji, že otázky
často vytvářejí odpor.
Chci jen říct, že jsem
během vaší přednášky měl pocit,
že mluvíte ke mně.
Správně. Vím, že jste velký hledač.
Vidím to.
Chci to jen nechat usadit, toť vše.
Bylo to překrásné.
ŠM: Co říká?
Warren: Jen říkal, že ho to hodně
během poslouchání…
ŠM: Já vím, vím to. Viděla jsem vás.
Potěšilo mě to, všimla jsem si toho.
Moc ráda jsem vás tu viděla.
A v této zemi je vás tolik jako vy,
které musíte hledat a najít je.
Je jich tu tolik!
Jen nechápu, proč tu teď nejsou.
Čekala jsem je dneska,
stejně jako vás.
Čekala jsem vás už dřív.
Dobře, co je…
Před týdnem jsem četla článek
o biologických zbraních
nasazených v Kambodže. Víte, co
znamenají biologické zbraně?
Warren: Četla článek o biologických
zbraních nasazených v Kambodže.
O biologické válce.
To znamená, víte, že mají organismy,
používají organismy,
které vyzařují toxiny,
aby zabíjely lidi.
Warren: Mají organismy, které
vyzařují toxiny, aby zabíjely lidi.
Tak si říkám, jestli je to
už začátek konce.
Warren:
Ptá se, zda to je počátek konce.
Víte, tito lidé to dělají,
protože nenávidí.
Oni nenávidí.
Nikdy nepoznali sílu lásky.
Poznali jen sílu nenávisti.
Síla lásky je tak mocná, tak výkonná.
Dokážete nad nimi vyhrát.
Dobře, že jste mě na to upozornili.
Mám pozornost na Kambodže.
Měla jsem ji i na Vietnamu.
Vím o tom.
Musí se to vypracovat.
Předně byste ale měli vědět,
že tato země
bude zničena zevnitř.
Nemáte tušení, jak moc vás
tito falešní guruové zničili.
Toto je velice špatná...
velmi špatná atmosféra.
Mohou zabíjet vaše děti,
aniž byste o tom věděli.
Takto lze zabíjet lidi,
touto černou magií,
pokud převládne, mohou zabít i vás
bez vašeho vědomí.
Ti duchové dokáží dělat černou
magii a být velmi efektivní.
Mohou přimět lidi spáchat
sebevraždu. I tisíce lidí!
To je mnohem nebezpečnější
než biologické zbraně,
které jsou více na očích.
Toto vše je tajné
a vy musíte dávat pozor.
V této zemi se může stát cokoli.
Vy jste jim však umožnili,
aby sem přišli, těm antikristům.
Zavlekli sem tolik špatných vibrací.
Tak špatné, že se kvůli nim může
celá země dostat do velkého nepokoje.
Mohou tím vzniknout rozvraty,
zemětřesení, cokoli.
Strašné věci se mohou stát této zemi.
Jste uprostřed velmi závažného dění
a musíte mu věnovat pozornost.
Nevěnujte pozornost Kambodže.
Tam to není tak těžké,
lze to korigovat.
Spíše v této zemi je problém.
Warren: Už nedávejme
politické otázky.
Ještě jedna. Dobře.
Warren: Jen duchovní téma.
O duchovnu toho vím
poměrně dost, takže…
ŠM: O čem?
Tak se na to nemusím ptát.
Ale ještě nikdy jsem neslyšela o tom,
co jste teď zmiňovala.
Nevím, co se myslí těmi
tajnými guruy.
Povím vám tedy, co to znamená.
Víte, je to psychologický útok.
Na psychiku lidí
prostřednictvím duchů.
Je to závažná věc,
o které nemáte tušení.
Jste naprosto naivní.
Nemáte ani tušení...
Třeba parapsychologie.
Je to velmi nebezpečné.
Parapsychologie!
Rusové jsou taky takoví.
Nesmírně naivní.
Dostávají se do psychologického
traumatu, čistě psychologického,
kterého si vůbec nejste vědomi!
Vůbec o tom nevíte.
A tento útok na vás dopadne,
velmi závažně, je to možné.
Jen si představte, že tito lidé mají
padesát tisíc lidí! Představte si to.
Šílených a oddaných antikristovi.
Narodil se jako antikrist. Antikrist!
A je tady!
Koho tím myslíte?
Guru Maharádží.
Á, guru Maharádží, ó ano.
Spousta jich!
Rádžníš (Osho) je antikrist.
Je příšerný! Přivedli jste si ho sem.
V Indii by nepřežil, musel utéct.
Spoustu různých lidí tady máte.
Mahéš jogi. Všechny tyto.
Mahéš jogi také?
Příšerný!
Ten je ze všech nejhorší!
Proč?
Protože už zničil tolik lidí.
Způsobuje jim epilepsii.
Jeho ředitel skupiny létání,
kterou měl v….
ve Švýcarsku.
Ve Skotsku, tu skutečnou
měl ve Skotsku.
A ředitel byl s panem
Peterem Piercem.
Přišel za mnou s epilepsií, kterou
měla i jeho manželka a dcera také.
Musíte vidět, co mi teď
napsala, co jí provedl.
Předtím než za mnou přišla...
já bych jí to nedovolila.
Udělala to ještě předtím.
Takto
jednoduše
dostanete epilepsii a jiné věci.
Jak se dostanete z epilepsie?
Vy ji nedokážete léčit.
Nevíte, jak vzniká, odkud.
Nevíte, jak se má léčit.
Jste tak naivní!
A jsou jich tisíce a milióny.
Vy vůbec nepoznáte, co jim je.
Vy o tom ani nic nevíte.
Nemáte ani ponětí.
Vaše psychologie je ještě v plenkách
v porovnání se znalostmi Indů.
Oni o tom vědí všechno.
Možná si myslíte, že jste vyspělí.
Možná jste vyspělí,
co se týče mostů a tak.
Co se týče lidských bytostí,
nemáte tušení,
jak jste nevědomí.
Naprosto neznalí.
Ale Matko, já jsem praktikovala
9 let transcendentální meditace.
Já to vím.
Proto máte tohle napadené (Ekadéši).
Až začne stoupat Kundaliní, uvidíte.
Nemyslím si, že by to
bylo něco špatného.
Jste velmi milá.
Jste hledačka.
Buďte k sobě laskavá,
laskavá.
Jste chrámem Boha.
Já jsem nikdy neměla
ráda toho Mahéše jogiho.
Říkala jsem jeho mantru.
Vlastně dvě. A…
Mantra je, jak už jsem říkala,
velká věda.
V každém centru je jiná mantra.
On vám dal jen jednu mantru.
Dal mi dvě.
Dvě? Víte, dal vám…
Nedal mi je,
musela jsem si je koupit.
Víte, jeho mantry…Když je
řeknete v Indii, tak se vám vysmějí.
Jedna mantra je TINGA,
což znamená zdvižený palec.
INGA znamená… ocas.
Znamená ocas štíra.
Představte si to!
Tu jsem používala.
Podívejte se na to.
To není sanskrt, nic.
Je to příšerné!
Když řeknete: „Dal mi mantru
INGA", Indové se začnou smát,
pokud znají sanskrt. Ale i když
znají hindštinu, tu běžnou.
Ainga znamená ve špatné hindštině
jako že: „Dorazím“
Co to znamená?
Jako přijdu.
Když chcete říct: „Dorazím“
ve velmi nespisovné hindštině.
Když neumíte hindštinu,
řeknete AINGA.
Je to vtip.
Co děláte se svou mantrou?
Já mám také jednu.
Nepoužívám ji, nefunguje, ale stále
ji mám v hlavě, i když neúčinnou.
Zahoďte je.
Zapomeňte na ně.
Z toho vznikají ty problémy,
podsouvají vám pochybnosti.
Ty příšerné INGA, PINGA a TINGA.
V sanskrtu neexistuje koncovka -ing.
Je to z Anglie. Přidali jste
si k tomu -ing. Nevím.
Nevím odkud.
Je to příšerný člověk.
Dobře. Děkuji.
Matko, bídža mantry, které se
používají, když meditujete na čakry.
Začnete od nejnižší po nejvyšší
a používáte semínkové slabiky
jako je LAM, YAM atd.
Neslyším.
Když meditujete, je správné
používat bídža mantry?
Warren: Když meditujete na čakry
a používáte bídža mantry...
Prozatím to nedělejte, ano?
Zatím ne. Později.
Nedělat?
Prozatím ne.
Až se upevníte.
Když teď budete říkat bídža mantry...
Teď to ještě nedělejte.
Protože nevíte, kde je Kundaliní.
Nejprve se musíte upevnit.
Poznat sami sebe, kde jsou problémy.
V Sahadža józe vás všechno
naučíme, jedno po druhém.
Jaká čakra je napadená,
jakou mantru použít,
jakou bídža mantru...
Teď to není potřeba,
protože ještě neovládáte
Kundaliní rukama.
Používejte mantry pro Kundaliní.
Na všechno máme mantry,
které se máte postupně naučit.
Nic ale nedělejte sami!
Nejdřív se musíte plně upevnit, že?
Dokud se neupevníte, jako když
nebudete zkušený inženýr,
tak vám nic nesvěří.
Nejdříve je tedy potřebný čas
na vaši přeměnu.
Nejprve se změníte,
ale to chvíli potrvá.
Jako housenka, než se přemění
v motýla.
Musíte se zbavit všech těch
nesmyslů, které máte v sobě.
A to musí nastat. Musíte se stát
motýly, pak budete vědět, jak na to.
Ano? Během přechodové doby
musíte být velmi opatrní,
postupně růst a stoupat.
Máte tu Kristinu a také sem
k ní pošleme někoho z Anglie,
aby vám pomohl a postupně
jste to pomalu a jistě zvládli,
dokud nedosáhnete úrovně,
kdy tomu hlouběji porozumíte.
Na všechny tyto věci zapomeňte.
Na to takzvané vědění.
Jak Adi Šankaračárja řekl:
„Až získáte realizaci,
i věda pro vás bude dětská hra.“
Všechno jejich vědění je nevědění.
Surdas řekl: „Ó Pane, odeber mi mou
AVIDYU“ - odeber mé NEvědomosti.
Prozatím zapomeňte na bídža mantry.
A zahoďte všechny ty knihy o čakrách.
Budete mít svou vlastní knihu
vašich zkušeností.
Sami se vše naučíte
a stanete se mistry.
Mistry Kundaliní.
Máte takové síly! Jako má Šrí Ganéša.
Můžete zvedat Kundaliní i jen takto.
I velcí guruové, které jsem
potkala v Indii, na vás žárlí.
Věřte mi.
Jsou to skuteční lidé, bezpochyby,
ale nechápou,
jak jsem vám mohla
dát realizaci tak rychle.
Nechápou to, když v sobě máte
tolik nečistot,
jak můžete zvedat Kundaliní,
když oni to nedokážou.
Je to velmi zajímavé, že jste
vytvoření podle vzoru Šrí Ganéši.
Neposkvrněně.
Nejprve se tedy upevněte.
To je důležité.
Teď ti, co dnes přišli poprvé...
Ano?
Zajímalo by mě, asi mi uniklo,
když jste to říkala.
Mohla byste znovu vysvětlit,
co je to Kundaliní a jak ji zvednout?
To je dobrý nápad. Velice dobrý!
Řeknu vám,
jak ji můžete sami zvedat.
Nejdřív vám ale dáme realizaci.
Pak můžete používat mou fotografii
po nějakou dobu,
abyste zvedali Kundaliní jiným lidem.
Postavíte je před fotografii.
Nezkoušejte to zpočátku sami.
Jen je posadíte před
mou fotografii, ano?
Před fotkou zapálíte svíčku a řeknete
jim, aby k fotce namířili dlaně.
Vy také budete zvedat Kundaliní,
později.
V jedné ruce můžete držet
fotografii, jestli chcete,
a druhou rukou, vzadu,
zvedáte Kundaliní, takto.
Sami pocítíte, že se zvedá
a ten člověk to také pocítí.
V jedné nebo v druhé ruce
to možná neucítí...
A na prstech poznáte,
která čakra je napadená.
Je to všechno v té knize.
Dostal jste knihu?
Dobře, dostanete knihu, tamhle je.
Pak to sám poznáte,
budete vědět, kterou čakru
máte napadenou.
A máme tu také centrum, kde se
naučíte, jak své čakry napravit
a jak si upevnit realizaci.
Dobrá?
A také ti, kteří chtějí jet
do Indie, jsou vítáni.
Budeme pořádat tour
na několik dní, ne na dlouho,
asi 40-denní tour
po indických vesnicích.
Pokud si můžete vzít volno
a máte zájem,
můžete se připojit.
To by bylo skvělé.
Ještě budu informovat Kristine,
jak to budeme organizovat.
Můžete jet s námi.
Protože on tam se mnou byl,
vzala jsem ho hned s sebou
do vesnic a tam se dobře upevnil.
Pak se vrátil do Austrálie a tam teď
máme centra v sedmi městech.
Nebyla to jen jeho práce,
ale i jiných, kterým dal realizaci.
Už jsou centra v sedmi městech
a Sahadža jóga se rychle šíří.
Tak to je.
Upevnit se není těžké.
Máte tady Kristinu.
V tomhle ale musíte být pevní.
A zapomeňte na všechno,
co jste kdy četli a co znáte.
Alespoň na nějaký čas a
sjednoťte se se svým Duchem.
Pak začnete sami rozpoznávat,
co je špatné a co dobré.
On se ptal, jak.
Nejdřív se staňte svým Duchem.
Pak to poznáte.
Získáte rozlišování.
Získáte sílu, vibrační sílu
chladného vánku.
Dobrá?
Matko, a co Sun Mjung Moon?
Je to antikrist?
Warren: A co pan Moon?
Ten Měsíční muž?
Je to antikrist?
Warren:
Ptá se, jestli je to antikrist.
Víte, jsou to všichni ďáblové,
to vám říkám.
Zrodili se už mnohokrát
a mnohokrát byli zabiti.
Šestnáct z nich je skutečných ďáblů,
i šest žen.
Myslím, že 70% z nich
se usadilo tady.
Šest žen a šestnáct mužů
jsou skutečné satanské síly.
A tenhle Moon se teď chystá
do Německa. Představte si to.
Byl vyhoštěn z Londýna
a teď odjel do Německa.
Měli byste pochopit,
že tam, kde je láska,
měla by se zlepšovat vaše rodina,
vaše vztahy by se měly lepšit.
On je využíval jen ve svůj prospěch.
Vydělával na nich.
Nemůžete vydělávat na Bohu
a na Božím lidu!
Bůh nezná obchodování.
Nerozumí vašim penězům!
Nerozumí tomu. Já jsem beznadějná,
jen se jich zeptejte.
Jsem naprosto bezradná,
nerozumím penězům vůbec.
Zkouším to, ale nejde
mi to do hlavy.
Moje inteligence odmítá službu,
peníze nedokážu pochopit.
Víte, máte tolik druhů peněz,
to je strašné!
Mám toho všeho okolo nich dost.
Je to jeden velký vtip,
to vám povím.
Ani dneska nevím,
jak mám vystavit šek.
Musím žádat jeho,
ať to vyplní, že to jen podepíšu.
Jsem naprosto bezradná,
co se týče světských věcí.
Nedokážu vyzvednout balík,
ale dokážu pozvednout vaší Kundaliní
a dát vám realizaci.
Ale spoustu věcí neumím.
Jsem bezradná, to si nedokážete
představit. Tehdy spoléhám na vás.
V této zemi se musí všechno
nastavovat, vy už to znáte.
Už jste zvyklí, ale já zvyklá nejsem.
Nevím, co mám dělat.
Warren: Můžeme jít na to?
Dobře. Dejte ruce takto, rovně.
Musíte si sundat boty, je mi líto.
Je to hodně studené?
Warren: Sundejte si boty.
To nevadí, jen na malou chvilku.
Warren: Ono vás to uzemní.
Dlaně vzhůru.
Položte je na kolena.
Musí to být pohodlné.
A povolte si kravaty.
Trochu to povolte.
To bude dobré na Višudhi.
Nebo pokud máte něco
na krku, tak to sundejte.
To bude lepší.
To vám pomůže, skutečně to pomůže.
Všechny hmotné věci,
které máte na krku, to brzdí, vadí.
Sundejte si to, to je lepší.
Jen na pět minut.
Jestli se vám něco honí hlavou,
zastavte to,
jinak to bude mezi nás
vstupovat jak vyskakující opice.
Řekněte opici, ať na chvíli přestane.
Neustále vás otravuje.
Jen… takto.
Položte si ruce.
Teď zavřete oči.
Mějte oči zavřené.
Kvůli Ádžňa čakře.
Jinak to neprojde nad ni.
Můžete přinést ještě trochu vody?
Nechte to odejít.
Nesoustřeďte se na nic.
Když vám pozornost poskakuje,
pak zaměřte pozornost
na fontanelu na vrcholku hlavy.
Ale nesnažte se ovládat pozornost.
Pusťte ji.
Nechte ji. Bude to fungovat
spontánně, automaticky.
Nemusíte dělat nic. Ano?
Nechte ji uvolněnou.
Nechte ruce natažené
a oči zavřené.
Namířené ke mně.
Prsty směrem ke mně.
Tak, jako když žádáte o realizaci.
Mějte oči zavřené.
To je velice důležité.
Neříkejte žádné mantry
a nevytahujte hlavu
ani nahoru, ani dolů.
Držte ji ve středu.
A žádný tlak na vaši Višudhi čakru.
Nechte ji tak.
A seďte v pohodlné poloze.
Nemějte žádné napětí v těle, nikde.
Jen pohodlně, uvolněně,
s otevřenýma rukama.
Nenapínejte se.
Žádné napětí.
Nemusíte nic dělat.
Funguje to automaticky.
Jen seďte rovně.
Někdo možná bude cítit
trochu teplo v rukách.
To nevadí.
To odejde.
Když cítíte v rukách horko,
jen to odhoďte,
jako byste cákali vodu. Pak je
zas vraťte. Jen když jsou horké.
Otevřete dveře.
Trochu.
Pravé srdce.
Lepší.
Warren: Je to lepší. Je to čisté?
Položte pravou ruku znovu na srdce.
Nechte oči zavřené.
A řekněte: „Matko, já jsem Duch."
„Matko, já jsem Duch.“
Řekněte to prosím znovu.
„Matko, nejsem ničím vinen.“
Znova.
Teď řekněte: „Matko, odpusť mi,
pokud jsem udělal nějaké chyby“
Bez pocitu viny!
„Matko, odpusť mi, pokud
jsem udělal nějaké chyby.“
Znova, prosím.
„Matko, odpusť mi, pokud
jsem udělal nějaké chyby.“
Znova, prosím.
„Matko, odpusť mi, pokud
jsem udělal nějaké chyby.“
Teď dejte ruce směrem ke mně,
oči neotevírejte.
A řekněte: „Matko,
prosím, dej mi seberealizaci.“
„Matko, prosím,
dej mi seberealizaci.“
Znova.
„Matko, prosím,
dej mi seberealizaci.“
„Dej, ať jsem svým vlastním guruem.“
„Prosím, Matko, dej,
ať jsem svým vlastním guruem.“
Cítíte chladný vánek?
Dejte obě ruce směrem ke mně.
Není potřeba se cítit nejistí.
Někteří to cítí, protože odjíždím.
Já nikam neodjíždím.
Jsem s vámi neustále.
Jen na mě pomyslete a jsem s vámi.
Dobré.
Cítili jste to?
Ti, co necítili chladný vánek,
zvedněte ruku.
Dobře. Nechte je nahoře, ano?
Trochu je nechte zvednuté.
Běžte se na ně podívat.
Podívejte se na všechny nové lidi.
Ta to má.
Zkontroluj toho pána tam.
Přetáhněte mu levou na pravou.
Na tu paní se podívejte.
Xaviere?
Podívej se na toho pána vedle tebe.
Ta je v pořádku. Ta to má.
Ten další, druhý od ní.
Zkontroluj to.
Ano.
Ten ne. Ten vedle tebe.
Ano. Ten to má.
Zkontrolujte někdo tohoto pána.
Ten to má, Matko.